她来我家聊了一会
快进来
阿野?
第 12 话 血缘
我家可不会来这种店
那下次把你家人也带来吧
真的?
但是最近估计不行
我妈妈现在正怀着弟弟
就是啊
你马上就要有弟弟了呢
预产期是哪天
两周后
如果能赶上就好了
弟弟是爸妈等了18年的第一个孩子
毕竟 我是养子
虽然他们像对亲生孩子那样对我
但是有了弟弟之后会怎样 多少担心过
但是现在放心了
Zearth出现之后 我的想法就变了
我走之后 弟弟就来了
弟弟一定能让他们幸福
我愿意为他们三个的新生活而战
让您久等了
看起来好棒
请慢用
田中姐姐 只有咱们两个 不觉得有点害羞吗
会吗
有种心跳加速的感觉 大家在一块的时候就不这样
我跟古茂田最要好 爱子那么开朗也挺好
洋子倒是稍微有点怪
之前我们一块去宇白和可奈家了
可奈
你们好
太好了 我们刚想去你家
你干什么呢
洗衣服
你洗?
真懂事
你哥干什么呢
哥哥…在家里看漫画
宇白
你们 你们来干什么
打扰了
我们来看看你
你大白天的怎么就这样 真没出息
喂 你带他们来的?
而且 怎么让可奈去洗衣服 你自己却在这看漫画
那是她自己乐意
别骗人 这是你的内裤吧
自己的内裤怎么也得自己洗呀
给我
我要出门了
嗨 大家都在呀
宽治
打扰了
你拿着内裤上哪去
别管我
好棒的吊灯
真的 这个床也是
宽治 这个房间是?
我小时候老妈给我准备的游戏间
现在是仓库 尽堆些不要的东西
可奈就睡这?
对
真好
他们两个上学吗
别多管闲事
他们两个现在不去学校
那样没事吧
这不是没事吗
就算宇白没事 你不觉得可奈挺可怜吗
跟你无关吧
当然跟我有关
看 她也不去学校 还在这帮你叠内裤
多管闲事
你怎么干什么都这么招人烦
宇白
别以为她是你妹妹就觉得理所当然
你不过也只是在让她照顾你罢了
我觉得宇白就是因为和可奈有血缘关系
才对她才那样又打又骂的
是啊
说不定真是
实际上我爸有时候也打我
小时候的事啦
万记 脱裤子!
打屁股吗?
但是打我之后 爸爸就对我很好
有点怪吧
真是个好爸爸
虽然平时都悠闲自在的 但是也有厉害的时候
我回来了
你回来了
赶上了 赶上了
回来的时候逛了一下模型店 买到了不得了的东西
不是说好这个月不买了吗
走在路上突然意识到今天会有收获 算是OTAKU的预感吧
买的什么?
这…
完全限量版
好像是国内一家小型承包厂生产的
质量看来还像那么回事
你这样对受灾者也太不尊重了吧
最近刚刚成立了受灾者协会
我可是认真在研究呢
那个怪兽说不定是在保护地球呢
毕竟 敌人完全不怕81式喷进弹和85式支援战斗机的攻击
这是什么书
独家新闻 独家新闻
那个怪兽好像是人操纵的
那就不是怪兽 是机器人了?
虽然这种模模糊糊的远摄照片也看不出什么门道
但是报道里面却在推测驾驶员就是孩子
怪兽的名字好像叫Zearth
哪写着呢
在哪来着
如果他们跟我商量 我肯定能想出更好的名字
比如Xabutongle什么的
好了别闹了 快吃饭吧
就用这风格给孩子起名字吧
妈妈 你最好别让他起名字
就是
Zearth这名字 当初就是你给起的对吧
你们父子还都喜欢这种事
我大概见不到弟弟了
哪怕只有一天也好 我想全家四人一起度过
我还不想死
不好意思
您是田中美纯吧
你是谁
我是内阁官房调查室室长 桂木
我回来了
你回来了
去哪了?
去朋友那了
以后这么晚回来的话就打个电话
爸爸很担心
对不起 聊得高兴了 就忘了时间
万记 脱裤子!
不会吧
真抱歉 突然来访
没事
这房间品味真不错
悠闲又舒适
是么
看现在的生活 谁也想不到你当初会是那个男人…
穗走会老大 升龙的女人
我都这个年纪了 现在每天也只是一心一意为军队服务
听说你跟关政光一尉一起参加了驾驶员的契约?
只是做好我该做的事情罢了
但您不认为您和孩子们接触过深了吗
他们还只是13岁的孩子 需要心灵上的关爱
您来就为了跟我说这个?
当然不 实际上是为了这个…
有报道说黑色怪兽的驾驶员是孩子
您怎么认为
我也挺忙的 没什么时间看杂志
连Zearth这个名字 还有驾驶员的人数都出现了
全都是没有公开的信息
泄露这些情报的 不是您吧
怎么会是我
如果驾驶员是孩子这件事情被公开的话 后果不堪设想
您应该知道这点吧
确实如此 但既然是事实 被人知道也是没办法的事
您真是不识时务
如果舆论因为同情孩子们而失去理智就太危险了
孩子们或许还会为此遭受非难
孩子们不为人知地就成为牺牲品 你有没有考虑过他们的心情
我们也在考虑他们的事情
如果可以我也想救他们
现在不对他们进行隔离 在他们最后一段生命中保护他们
已经是最大限度地照顾他们了
但是Zearth报告书里面可没这么写
你说什么
第一次 也就是御友岛那次战斗
目击者很少 对人们来说充满了谜团
但那时政府已经通过美国和中国的卫星监控了战斗
真令人吃惊 竟然知道Zearth报告书
对这种未知力量充满恐惧的政府
不把向国民公开信息放在第一位
反而忙于耍弄政治手腕
其结果就是 国防军没有及时出动 造成了损失的扩大
这是没有办法的事
政府为了自保 却背叛了国民的生命
而且 完全将孩子们弃而不顾
这话说过头了
认知工学研究所的研究也取得了进展
总会找到解除孩子们契约的方法
但是没有监控到的上两次战斗怎么解释?
那是偶然
只靠我们自己肯定不行
必须将信息公开 更广泛地征集人类的智慧
如果公开过头 政府控制不住局面 就更不能支援Zearth了
如果下场战斗输了 所有人都会不明不白地死掉
还没人确定就是这样吧
幸亏那个杂志没这么写 不然人类就会陷入危机感
连孩子们都接受了命运在战斗着了
我们也在竭尽全力
以Zearth为契机 重组东亚和太平洋的安全框架
无人武器的条件限制下的使用也…
太乱来了
不能依靠武力 必须尽快找到解除契约的方法
不然地球依然在危险之中 我们也只能依靠那些孩子
不把孩子们隔离起来 是为了不再重蹈加古的覆辙
您也知道我们只能依靠孩子们吧
不只是孩子们 还有你
你果然太危险了
一点也没变
但是你也参加了契约 我们又不能把你怎么样
而且 孩子们也很需要你
买了好多
真不好意思 是万记硬拉你来的吧
哪有 我能来也很高兴
把包给我
这点东西我还能拿
不行 马上就是预产期了
还有两个星期呢
为什么还得等两星期呢
你一口气生出来不就得了吗
这种事情急什么
孩子已经在这了
不知道爸爸几点回来
不知道 他总看的那个动画6点半开始
那之前怎么也回来了
明明有视频点播 什么时候都能看
阿姨怎么了?
好疼
妈妈 怎么了
是阵痛吧
预产期还没到呢
早产 很常见的
要生了吗
怎么了
她好像要生了
方便的话就上来吧
谢谢您
阿姨 上车吧
喂 小姑娘
我?
你认识她的医生吧
医…医生?
你给我冷静点
好好 深呼吸
好了 合格
东西我给你拿回去
你不跟我一起吗
我随后就去
你像样点 当姐姐的
是
真想帮他们 想救他们
是啊
正在面对世界的 就是他们啊
我等会再来
要走吗
万记 还没到时候吧
大概什么时候生
大概是明天凌晨到中午这段时间吧
怎么那么久
有事就找我
好疼
妈妈
没事
你先回家吧
我怎么能扔下你一个人
能不能见到弟弟呢
能见到吗
怎么样
爸爸 你太慢了
能赶上 太好了
爸爸 第一个孩子和动画到底哪个重要啊
第一个孩子不是你吗
你这是生第二个孩子了 也习惯了吧
就是
骗人
你们两个怎么配合得这么好
老公 从家里把包拿来吧
我去吧
你去?
你就留下来陪妈妈吧
我在也帮不上忙
你留在这本身就是帮忙了
爸爸 妈妈 谢谢你们!
最近 总觉得万记离我们越来越远了
以前总是粘着你
万记是我们的好孩子
如果不是她劝我 怎么会到这个年纪了还做不孕治疗呢
这个孩子是万记给我们的
好了 都到了吧
没人性
就不能再等一下啊
喂喂 这可不是我定的
冤枉人
是不是又来阵痛了
间隔越来越短了
喂 你给我好好打
你要是打输了还生什么孩子啊
我知道了
这不是刚开始那次 可可贝利打过的那个吗
不 稍微有些不同
真恶心
只是虚张声势而已
什么
被攻击了?
怎么回事
我也不知道
那是什么
怎么了
没见过 没见过那种战斗机
田中姐姐
我也没见过
肥虫
这是哪
当然是地球
不过不是你们那个地球
又会有很多生命从这个宇宙里消失
你见过没有星星的宇宙吗
下回 地球
够了 送我回弟弟那